[ ] Dans le schedule : remplacer la bug div par une card jsp ?
[ ] Dans le schedule : afficher que les 5 premiers matchs, puis les 5 suivants si l'utilisateur scroll
[ ] Faire la même chose que avec les schedules mais pour les résultats


A PENSER POUR PLUS TARD : 

[ ] Theme
[ ] Multilanguages
[ ] Détecter qu'une game à commencer pour empêcher les gens de voter (en gros je dois passer le status à "not start", "start", "over")


DONE : 

[X] Dans le back : trouver un moyen de récupérer les différents logo des équipes pour les transmettre au front
[x] Dans le back : créer une base de données pour les matchs où je stock les différents données. 
[X] Dans le schedule : trier les matchs par dates, et afficher la date en big, avec un "aujourd'hui" et un "demain"
[X] Systeme de betting


1) Affichage pour un joueur de ses paris
2) Ajouter à la boucle la validation des paris
3) Clear le code et voir pour ouverture beta ?
